Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
fedew
Karaokê
KaitouYahiko
Tipografia
Gab
Trilha Sonora
Halee
Gráficos
Datenshi
Tradução e Revisão
Juan_Tlgd
Edição de Legendas
funnynaoto
Pollychan
Edição de Legendas
Zenef
Controle de Qualidade
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Controle de Qualidade
Pepperjack
Westfal
Zenef
Sincronização
Gab
Yag
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Vassalos da Glória
Entrada
Traseira
Senhor Kin'emon! Senhor Denjiro!
Boa sorte!
Pra você também!
Não temos dinheiro, Lorde Oden!
Sério?!
Não temos nada para o jantar!
Ok, tenho uma tarefa para vocês!
Vão à cidade e peçam comida!
De novo?!
Imagino que tenha
sido doloroso, pessoal.
Kin...
Por agora, sigamos em frente.
Izo...
Você está em paz com
a ideia de morrer aqui?
Não vou perder outra
chance de morrer.
Então vamos.
Okiku.
Façam sua escolha,
samurais do Orochi!
Querem morrer ao lado
do seu mestre Orochi aqui?!
Ou vão conquistar o
mundo conosco?!
Sei muito bem como
vocês samurais são leais.
Admiro até mesmo
aqueles que nos desafiam!
Os 5.000 Oniwabanshu,
a força ninja de Wano!
Gostaríamos de servi-los!
Da mesma forma, os samurais
de Wano, 5.000 homens!
A partir de agora,
serviremos a vocês!
Bem-vindos!
Xogum Orochi...
Bem, é isso...
Que bom! Eu não queria mudar de lado
e ter que matar vocês do nada!
Vai ser um prazer
trabalhar com vocês!
Eles não têm direito de
serem chamados de samurais!
Segure a onda por agora, Mestre Hyogoro!
Pensar que vocês trouxeram tropas daquele xogum inútil para o nosso lado...
Vocês não são nada mal.
Agora nossas forças
estão realmente se unindo.
Me solta!
Não! Me largue!
Eles devem continuar presos.
Não vou deixar vocês se safarem!
Se a Shinobu conseguir escapar,
ainda temos uma chance!
Sinto muito, Onami!
Preciso avançar!
Rápido, ajudem o Momo!
Lorde Oden sabia!
Ele sabia que derrotar Orochi
não mudaria nada!
O único que precisava ser derrotado
nos últimos vinte anos era o Kaidou!
No estado atual, dentro de Wano...
não há xogum ou
samurais que o sirvam!
Os ingênuos cidadãos da
Capital das Flores...
devem estar se divertindo demais para perceber que este será seu último dia.
Ei, pirralho!
Eu sempre duvidei...
Um covarde feito você...
não pode ser filho de um uma figura tão destemida como Kozuki Oden!
Eu...
Esta execução marcará
o fim do antigo País de Wano.
Relembrando aquele dia
de vinte anos atrás...
dentro daquele castelo em chamas...
você nunca respondeu minha pergunta!
Por favor... socorro...!
Qual é o seu nome?
Responda!
Pai!
Alguém, socorro!
Se você não for o filho
de Kozuki Oden e da Toki,
Eu cancelarei sua
execução imediatamente.
Seria uma vergonha,
pois teria sido uma falsa acusação
Mas se você insistir
em se dizer filho deles,
você enfrentará o mesmo
destino que Oden.
Vou perguntar mais
uma vez, pirralho.
Qual é o seu nome?!
Lorde Kaidou é tão generoso!
Tudo que o moleque precisa
fazer é mentir e ele pode viver!
Inventa um nome bom, garoto!
Por favor, sobreviva mesmo
que tenha que mentir!
Lorde Momonosuke!
O quê? Então aquele garoto...
é o verdadeiro
Kozuki Momonosuke?!
Isso mesmo!
Os vassalos de Oden
estão todos vivos!
O quê?!
Intrusos!
Saiam do meu caminho!
Se todos os Bainhas Vermelhas
que eu vi naquele dia estão...
Se todos estão vivos,
então isso é maravilhoso!
Que maravilha!
Mal posso acreditar!
Momonosuke está
esperando por vocês!
Vamos rápido!
Os Nove Bainhas Vermelhas
estão aqui, certo?!
Me solta, Yamabro!
Yamabro? Por que está
me chamando assim?
Por favor, pare,
Jovem Mestre Yamato!
Pare!
O Jovem Mestre Yamato e o Luffy do Chapéu de Palha estão indo em sua direção!
Para o Salão de Shows?
Sim! Nós vamos pegá-los!
Nem se dêm ao trabalho.
Vocês não são páreos–
Como eles ousam mexer
com meus homens?!
Yamato!
Você vai pagar por isso!
Não! Usopp, por aqui não!
Parece perigoso!
Vocês ouviram o anúncio
agora há pouco!
Eles vão matar o Momo!
Os gigantes!
Eles vão nos engolir!
Dê meia-volta, Usopp!
Guarde seus medos, Chopper!
Nós enfrentamos uma Yonkou!
Acredite no General Franky! Ele foi forte o bastante para aguentar os ataques da Big Mom!
Não consigo!
Não consigo lidar com esses monstros!
Não desista!
Não se ajoelhe!
Comandante Chopper,
quais são as suas ordens?!
Recuar! Recuar!
Está com medo?!
Chega dessa bobagem de "samurai"!
Um dia, eu vou ser
o Rei dos Piratas!
Porque seu pai é um
grande homem...
e um dia você carregará
esta nação em seus ombros.
O significado do seu nome?
Sim!
Eu quero que você se torne um homem compassivo, de mente aberta e admirável.
Momo!
Momo...
significa incomparável!
Meu nome é...
Kozuki Momonosuke!
Um dia, eu me tornarei...
o xogum de Wano!
Lorde Momonosuke!
Eu juro que vou te salvar não importa
o que aconteça, Lorde Momonosuke!
Muito bem dito, Momonosuke!
Estamos quase lá, Luffy!
Deixa eu tirar isso!
Eu prometi!
Se puder!
Mas, só por precaução...
por favor, joga elas longe.
Embora eu duvido que vão explodir...
Só tem imbecis em Wano?!
Pai... Mãe...
Eu só queria ser o homem...
que não teria vergonha quando
os encontrasse no além.
Hiyori, eu queria te ver de novo,
nem que fosse por um breve momento...
Eu não quero morrer!
Eu não quero chorar!
Um samurai não deve
chorar na frente dos outros...
Que vergonha...
Elas saíram!
Quente, quente, quente, quente, quente!
O qu–
Luffy?!
Droga!
Aquele maldito gorila-vaca!
Ele ia me matar!
O que foi essa explosão?!
Vá descobrir, agora!
Agora ficou claro para mim.
Aquele homem não é mais meu pai!
Foi você que fez isso,
seu pirralho mimado?!
Segura, Yamabro!
Seu velho idiota!
Chegamos bem a tempo...
mas não vai ser eu ou o Yamabro.
Não seremos os que vão
começar esta batalha!
Os Bainhas Vermelhas!
De onde eles vieram?!
Os líderes dos minks?!
Eles estão vivos!
Seus fantasmas desgraçados!
Preparem-se para o meu contra-ataque!
Izo!
Ei, imbecis!
Parem de beber já!
Peguem suas armas!
É um ataque!
Você é...
Kyoshiro?!
Kaidou!
Assombrações miseráveis!
Sufoque sua natureza...
Abra sua mente!
Suas espadas...
não podem me cortar!
Apostem suas vidas neste golpe!
Oden!
Nunca mais volte para Wano!
Sunacchi!
Estilo Duas Espadas de Oden:
Totsuka da Calmaria!
A cicatriz que o Oden me deixou...
Por que dói?
Como essas lâminas
perfuram meu corpo?!
Não subestime meus samurais!
Eles podem me esquecer...
não me importo...
mas...
meu espírito viverá!
Eles estão usando o Ryuo de Oden?!
Atravessem!
Eles realmente são os
vassalos do Oden!
Eles são fortes mesmo!
Que banquete mortal!
O Kaidou morreu?
Contra-ataquem!
Matem os ratos dos Bainhas Vermelhas!
Então o Chapéu de Palha, Kid e os outros
só eram distrações para esta emboscada?!
Fiquem alertas, pessoal!
Pode ter intrusos por perto ainda!
Exatamente!
Abram os ouvidos, fracotes!
Não vamos deixar vocês ferrarem
o Kin'emon e seus samurais!
Beleza! Vamos nos juntar a eles!
Vamos dar mais
uma surra no Kaidou!
Aí está você!
Yamato!
Cabeçada!
Ulti!
Que cara de pau, me
bater daquele jeito!
Eu estou do seu lado, mas
você me atacou brutalmente,
e agora está correndo por aí
com aquele do Chapéu de Palha...
O que você tá fazendo?!
Não há nada errado...
O dia em que eu me torno
Kozuki Oden finalmente chegou!
Do que você está falando?!
Tá ficando doido?!
Jovem Mestre Yamato,
temos um problema!
Seu pai acabou de ser atacado,
e agora o andar está
cheio de inimigos!
Por favor, pare de brincar!
Eu estou ciente!
Não sou mais seu aliado, e não
dou a mínima se meu pai morrer!
– O quê?!
O que foi agora?
Esse banquete está
ficando muito caótico...
Gomu Gomu no...
Elephant Gun!
Aquele garoto...
Ai merda!
Ela viu o Luffy!
Big Mom!
Mas agora tô ocupado!
Finalmente te encontrei...
Chapéu de Palha!
Ulti...
Mortar!
Carrot! Vamos dar no pé!
Entendido!
Se prepara!
Black Ball!
Ei, você está bem?!
Lá vou eu!
Eu também!
Cajado da Nuvem de Trovão!
Electro!
Ninpo: Trovão do Ectoplasma!
Conseguimos!
Você entrou no meu território
e humilhou minha tripulação!
Por isso eu vim de
Totto Land para te matar!
Chapéu de Palha!
Por que você está aqui?
E não me diga que é para derrotar Kaidou, porque isso seria hilário.
Não é isso!
O quê?
Luffy?!
O que você quer dizer,
Honorável Chapéu de Palha?!
Não é, Luffy?!
Não!
Eu...
Depois de vinte anos,
os Bainhas Vermelhas
vieram para se vingar...
Ninguém acreditou nas loucuras do Orochi,
mas parece que estão se tornando realidade.
Não acredito que vocês
se aliaram à piratas.
O rumor sobre as sombras
nas ruínas do Castelo de Oden...
Punk Hazard.
Dressrosa.
A ilha fantasma Zou.
E por trás de tudo,
os Chapéus de Palha!
Por alguma estranha coincidência,
vocês se esconderam nas sombras
dos meus inimigos, os Chapéus de Palha.
Alguns de vocês resistiram por vinte anos,
enquanto outros avançaram e correram,
e assim, suas tropas se reuniram.
Mas piratas são traidores!
No momento em que sentirem a derrota,
eles vão os abandonar e fugir.
Eu já derrotei o
Chapéu de Palha uma vez!
Você está insultando ele!
O Senhor Luffy e o seu bando
são completamente diferentes!
Você, Kaidou, os oficiais, Orochi,
e todos os seus subordinados!
Eu estou aqui para chutar
a bunda de todos vocês!
Ele é o homem que ficará
no topo dos mares um dia!
Mesmo se morrermos,
ele continuará vivo!
Wano verá o amanhecer novamente!
Porque...
essa foi a promessa que
fizemos ao nosso senhor!
Vai ser uma guerra total!
Não se empolgue.
Vocês só têm algumas
centenas de soldados!
Ela está certa, imbecis.
O quê?
É uma emergência!
Milhares de intrusos
estão entrando pela retaguarda!
O quê?!
Como isso é possível?!
Vamos!
Tá bom!
Se é isso que você quer...
Vou te cortar o quanto quiser.
Vai se foder!
Isso mesmo...
O mesmo vale pra vocês!
Mas por quê...?!
Um samurai...
Senhor Zorojuro!
Estamos com você!
Aqui é o Ponto C!
São todos os samurais que
capturamos na Capital das Flores...
e os prisioneiros de Udon!
Que diabos está acontecendo?!
Punk...
Gibson!
Não fiquem para trás, rapazes!
Obrigado por abrirem caminho até aqui.
Guarde seus agradecimentos.
Só estou aqui para
pegar a cabeça do Kaidou.
Se me atrasar, e eu
levo a sua também.
Obrigada por avisar.
Room!
Vão pro inferno!
Amputate!
Shambles!
O quê?
Os piratas que o senhor Kin'emon trouxe...
são fortes pra caramba!
Como tudo isso aconteceu?!
O ex-Shichibukai,
Law, também chegou.
Eles estão todos
unidos e ganhando forças!
O quê?!
Senhor Queen!
Tem mais?!
Na entrada da ilha,
Marco, a Fênix e Perospero
estão trabalhando juntos–
Ei! O que aconteceu?!
Alô?!
Candy Maiden!
O que está acontecendo?!
Por que eles se uniram?!
E agora começa o
extermínio dos ogros.
Vou transformar cada um dos
Piratas das Feras em homens de doce.
Atenção, bêbados de Onigashima!
O banquete desta
noite está cancelado!
Peguem suas armas!
É um ataque inimigo!
Todos...
Kaidou pode ter se afastado, mas ainda há três Celebridades por perto.
Sei que haverá uma chance!
Lorde Momonosuke!
Por favor, espere
só mais um pouco...
Vamos nessa!
Vamos retomar Wano!
Eu ouvi, Chapéu de Palha!
Você disse que vai
chutar minha bunda?
Então venha tentar!
Aceito seu desafio!
Vou te mostrar o maior
exército do mundo!
Senhor Luffy!
Muito obrigado!
Kin'emon! Eu te alcanço depois!
Kaidou...
Estou completamente sóbrio.
Se quer uma luta até a morte,
é melhor que seja a céu aberto.
Assim como naquele dia...
Mas diferente daquele dia,
Oden já está morto.
Tem outra diferença daquele dia.
Nós deduzimos que quando
você se transforma em dragão,
não conseguiria lutar dentro do domo.
Você não sabe o quanto
eu esperei por este dia!
Você conhecerá nossa raiva
quando a sentir na pele!
Os minks...
Trouxemos os guerreiros do nosso reino.
Uma enxurrada de
neve nesse céu limpo...
Perfeito para ver a lua cheia.